Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 12)
Shu He.
Ihm bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich erinnere mich, dass Sie einmal gesagt haben ...
dass zwei der Kräuter
in der Todesmedizin …
miteinander in Konflikt geraten.
Ohne einen führenden Agenten,
sie sind hochgiftig.
Diese Feuchtigkeit in der Luft ...
fühlt sich an wie der Wind aus dem Süden.
Manchmal,
wenn ich nachts nicht schlafen kann,
Ich versinke in Benommenheit.
Starrte auf das Stück Himmel
über dem Hof,
Ich glaube, ich bin wieder zu Hause.
Ich stehe auf, um einen Spaziergang zu machen ...
aber ich vergaß die Ketten,
die immer noch an meinen Knöcheln hingen.
Die Ketten ziehen sich zusammen...
und der Traum zerbricht.
Dieses Medikament ist gefährlich.
Einmal genommen,
es gibt kein Zurück.
Haben Sie sich entschieden?
Ja.
Ich war zu optimistisch.
Hätte ich nicht töricht davon geträumt,
mich mit dem Kronprinzen zu versöhnen,
Ich wäre gegangen, sobald
ich die Medizin gefunden hätte ...
und lebe jetzt
das Leben, nach dem ich mich gesehnt habe.
Hätte ich nicht so blind
an einer Zukunft mit Duan Zi Ang geklammert,
wäre ich stattdessen ehrlich gewesen,
der Kronprinz wäre nicht gestorben.
Ich wollte einfach zu viel.
Shen Song.
Ich werde Duan Zi Ang von dem Plan erzählen,
den Tod vorzutäuschen und zu fliehen.
Angesichts seiner misstrauischen Natur,
Dieses Arzneimittel kann nur
durch Ihre Hände gelangen.
Zur Zeit,
Lebe das Leben, das du willst.
Shu He hat verloren.
Sollten Eure Hoheit
entmutigt sein,
du kannst jederzeit zu mir kommen.
Ich werde mein Versprechen halten.
Mein Herz ist aufrichtig.
Ich werde dich nicht verraten, nicht einmal im Dunkeln.
Ihm bleibt nicht mehr viel Zeit.
Warum sollten Sie sich das antun?
Du bist hier.
Ich habe mich
in den letzten Tagen benommen gefühlt.
Manchmal dachte ich, du wärst es.
Aber als ich aufwachte,
war einfach nichts.
Doch in meinen Träumen,
Ihre Hand hatte nie diese Narbe.
Huai Yi hat Sie hierher geschickt, nicht wahr?
Er handelte auf eigene Faust.
Er muss
viele unangenehme Dinge gesagt haben.
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Shen Song sagte,
Sie hätten sich zu viele Sorgen gemacht.
Es ist nicht gut für Ihre Genesung.
Ich wollte immer zu viel ...
aber zu wenig bekommen.
Wenn das Leben verloren geht,
was bringt es, mehr zu wollen?
Also liegt Ihnen
mein Leben und mein Tod noch immer am Herzen.
Was?
Willst du vor mir sterben?
Weine nicht.
Deine Tränen...
hat mir mehr wehgetan als jede Klinge.
Shu He.
Es tut mir Leid.
Tut es dir leid?
Du hast mir
oft Unrecht getan.
Welcher...
wovon redest du jetzt?
Obwohl ich befahl
, dass kein Töten stattfinden soll,
wenn die Menschen des Südlichen Hui-Königreichs
hartnäckig Widerstand leisteten,
Blutvergießen war unvermeidlich.
Der Grund, warum das Südliche Hui-Königreich
so schnell fiel ...
lag daran, dass es das Vertrauen der Bevölkerung bereits verloren hatte .
Ich weiß, es hat keinen Sinn,
jetzt etwas zu sagen.
Aber wenn ich keine Truppen schicke,
das Volk wird früher oder später rebellieren ...
und Sie werden
von Ihrem eigenen Volk getötet.
Shu He.
Ich habe dich gefangen genommen,
ein Vogel, der in einem Käfig eingesperrt ist.
Ich bin nicht anders
als die, die Sie am meisten hassen.
Hasse mich nicht mehr.
Das ist es nicht wert.
Duan Zi Ang.
Ich bin nichts wert ...
und ich besitze nichts.
Was auch immer in meinen Händen liegt ...
ist nichts
weiter als ein flüchtiges Geschenk,
eine Gnade
des Himmels und der Götter.
Ich hasse dich,
aber ich hasse mich selbst noch mehr.
Ich hasse mich dafür, dass ich vor meiner Verantwortung davonlaufe
.
Politik interessiert mich nicht.
Ich kann kein guter Prinz sein.
Ich hasse mich noch mehr
dafür, schwach zu sein …
und unentschlossen.
Ich kann kein guter König sein.
Was ich am meisten hasse ...
ist, dass ich dich liebe.
Wenn ich das
alles nur noch einmal erleben könnte ...
Shen Song ...
enthält eine Formel
für tottäuschende Medizin.
Ich bin der gefallene König,
belastet mit Hass...
das kann nicht vergeben werden.
Wenn ich jedoch nicht Xiao Shu He wäre …
Lass es uns noch einmal machen.
Duan Zi Ang.
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Es ist in Ordnung.
Ich bin immer so.
Gehen wir zurück zum Palast.
Nachdem ich entkommen bin,
bleibt mir noch jede Menge Zeit.
Nehmen Sie sich Zeit zur Erholung.
Es besteht keine Eile.
NEIN.
Ich möchte nicht
in den Palast zurück.
Sobald Sie entkommen sind, dürfen Sie
den Namen Xiao Shu He nicht mehr tragen.
Ich hoffe nur,
einen einzigen Tag offen mit Ihnen verbringen zu können ...
als gewöhnliche Liebhaber.
Keine Ablenkungen von der Welt,
nur Xiao Shu He …
und Duan Zi Ang.
Das Anwesen des sechsten Prinzen?
Shu He, du bist ...
Eure Hoheit,
es tut mir leid, dass ich unhöflich war.
(Herrenhaus des Sechsten Prinzen)
Warum bist du hier?
Gehst du?
Eure Hoheit möchte
Duan Zi Ang überzeugen ...
durch vorgetäuschten Tod zu entkommen.
Nachdem sich nun alles geklärt hat,
es ist Zeit, dass ich suche
, wo ich hingehöre.
Was ist das?
Sesambonbons.
Ich ging zum Markt
und kaufte etwas.
Ich wollte sie dir geben.
Es ist selten...
dich tatsächlich beim Einkaufen zu sehen.
Huo Ying.
Hast du immer noch...
magst du keine Süßigkeiten?
Es tut mir Leid.
In meiner Wohnung sind keine Blumen oder Bäume gepflanzt.
Wenn Sie etwas hinzufügen möchten,
Die Pfirsichblüten
des Nordkönigreichs sind konkurrenzlos.
Warum pflanzen Sie keine Pfirsichbäume?
Sie wurden nicht von mir gepflanzt.
Damals, als ich gerade an die Macht gekommen war,
Ich war ständig im Krieg,
Blut vergießen und Wunden erleiden.
Einmal, nach einer Niederlage,
feindliche Truppen verfolgten mich.
Ich habe mich unter einem Baum versteckt.
Inmitten des ohrenbetäubenden Schlachtgetöses
, das mich umgab,
Ich verlor für einen Herzschlag die Konzentration,
frage mich...
was Shu He damals vorhatte ...
und ob er Birnenblütenpudding genießt .
Später habe ich
erfahrene Handwerker zusammengebracht ...
diesen Hof um den Birnbaum herum zu bauen .
Die Birnenblüten jedoch...
Es war nie beabsichtigt, dass sie
hinter den Mauern des Palastes gefangen bleiben.
Anfangs,
Ich wollte es nur vor Wind und Regen schützen .
Obwohl ich nie
Kampfsport trainiert habe,
Ich gewöhnte mich daran,
jeden Morgen Zither zu üben.
Als ich die Birnenblüten
hier so schön blühen sah,
Ich habe an dich gedacht.
Du bist nicht gut in Kampfsport.
Warum spielst du nicht
die Sehnsuchtszither ...
für mich da drüben?
Huo Ying.
Sie haben Ihre Pflicht erfüllt.
Was möchten Sie als Nächstes tun?
Ich habe mich noch nicht entschieden,
aber zuerst werde ich rausgehen
und mir die Welt ansehen.
Mit Shen Song?
Ich brauche sein Geschäft sowieso nicht.
Außerdem war ich
lange nicht zu Hause.
Ich möchte zurückkehren
und mich um meine Eltern kümmern …
und ernsthaft arbeiten.
Ich lege meine Last ab,
aber Sie haben ein neues aufgenommen.
Was ist mit dir?
Was
möchten Sie in Zukunft tun?
Was möchtest du tun, Shu He?
Ich wollte Zitherspieler werden...
und ein Dichter.
Jetzt,
es ist eine Zeit zum Wandern,
Trinken,
und schlafen.
Und hier bin ich,
die einzige arme Seele, die noch übrig ist.
Vielen Dank
für Ihre harte Arbeit, Huai Yi.
In Zukunft wird alles auf Ihren Schultern lasten .
Zi Ang.
Ich dachte immer...
du warst ein sturer Mann,
zumindest ehrgeizig.
Ich hätte nie gedacht, dass Sie den Thron für jemanden aufgeben würden .
Sieht aus, als hätte ich Sie falsch eingeschätzt.
Als ich Shu He wieder traf,
er war bereits der sechste Prinz.
Wenn ich lange mit ihm zusammen sein möchte ,
Ich muss wirklich ehrgeizig sein.
Reden wir nicht darüber.
Es war nicht leicht für uns
, heute zusammenzukommen.
Reden wir nur über gute Dinge.
Ich frage mich, wann wir uns wiedersehen.
Auf unsere Freundschaft.
Mögen die Birnenblüten
nächstes Jahr wieder blühen ...
und mögen wir wieder vereint sein.
Zuvor
im Armeelager an der Nordgrenze,
Ich habe gesehen, wie einheimische Hirten geheiratet haben …
und teilen Sie drei Schalen
Stutenmilchwein.
Heute,
du und ich werden drei Schalen Hochzeitswein teilen ,
sollen wir?
Wir sollten zum Haareschneiden goldene Scheren verwenden .
Verwenden Sie dies.
Der Legende nach ist es in Beijiang ...
dieses mit einer blutigen Klinge geschnittene Haar ...
fesselt die Seele...
in die nächste Welt.
Die erste Tasse...
ist für Himmel und Erde.
Mein Himmel und meine Erde ...
war schon immer...
nur du.
Die zweite Tasse...
ist zu den Bergen und Flüssen.
Jede Blüte
in der Central Plain gedeiht ...
wegen deiner gerechten Regierung.
Die dritte Tasse...
ist für dich und mich.
Auf diesen gestohlenen Moment ...
einer perfekten Stunde.
(Doppeltes Glück)
Nachdem ich den Thron bestiegen hatte,
lag ich mit dem Schicksal im Konflikt.
Mitten in der Nacht,
wenn ich aus Träumen erwache,
die Palastkammer ist leer.
Ich stelle mir häufig Fragen.
In dieser riesigen und turbulenten Welt,
gibt es überhaupt einen einzigen Ort ...
wo ich wirklich ruhen kann?
Shu He.
Ich bin froh, dass ich dich habe.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
habe ich wirklich Angst.
Zi Ang.
Unter allen möglichen Entscheidungen ...
Ich habe in dieser Welt,
du bist der Beste.
Du bist das Bedauern,
das ich in meinem Herzen nicht loslassen kann.
Zu wissen, dass es falsch ist ...
und doch versinke ich tief darin.
Das ist es, was mir am meisten am Herzen liegt.
Zi Ang.
Das müssen Sie sich merken.
Wenn ich die Chance nochmal bekomme,
Ich würde den gleichen Weg wählen.
Haben Sie das Gegenmittel dabei?
Ja.
Eure Majestät.
Es ist Zeit.
Leben und Tod,
Wohlstand und Niedergang,
alles liegt in den Händen des Himmels.
Duan Zi Ang.
ICH...
liebe dich.
Hört alle zu.
Derjenige, der
heute vor Ihnen steht ...
ist der ehemalige Herrscher
des Südlichen Hui-Königreichs, Xiao Shu He.
Als Kriegsgefangener
brach er wiederholt die Gesetze des Landes,
verschworen, um zu rebellieren,
und versuchte
, den Staat zu stürzen.
Seine Verbrechen sind offensichtlich
und unverzeihlich.
Bis später.
Der vergiftete Wein, der heute gereicht wurde ...
ist nicht für Rache ...
sondern um die Autorität des Gesetzes zu demonstrieren ...
und zukünftige Generationen warnen.
Alle Bürger unseres Landes...
sollte dies als Lehre nehmen,
das Gesetz beachten,
und wiederholen Sie nicht die Fehler der Vergangenheit.
Shen Song.
Ich bitte Sie.
Bitte geben Sie mir
die Würde, die ich verdiene.
Shu He.
Wenn Sie befürchten, dass
nach Duan Zi Angs Tod,
du hättest keinen Platz
im Nordreich,
Ich werde einen Weg finden, wie Sie
inkognito leben können ...
und genieße deine verbleibenden Jahre.
Shen Song.
Du hast mich immer am besten verstanden.
Kennen Sie meine Absichten wirklich nicht?
Muss es Sie
das Leben kosten?
Ich werde das verwenden, was ihm am meisten am Herzen liegt ...
um sich an ihm zu rächen.
Ich werde sein Leiden ausnutzen ...
um meinem Vater, meinem Bruder,
Meine Liebe,
und an die Menschen...
des Südlichen Hui-Königreichs.
Du hast verloren.
Shu He!
Shu He.
Du hast mich getäuscht.
Du hast mich mein ganzes Leben lang getäuscht.
Bruder.
Es sind Jahre vergangen...
und du bist jetzt distanziert geworden.
Ich erinnere mich nur...
dass ich hier schon lange auf dich gewartet habe .
Warum wartest du hier auf mich?
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
Aber ich weiß nicht, warum.
Ich möchte Ihnen nur
sagen, wie leid es mir tut.
Ich habe gewartet ...
dafür mein ganzes Leben lang.
Sollen wir gehen?
Werfen wir einen Blick nach vorn.
Was ist los?
Ich möchte auch auf jemanden warten.
Als ich starb,
Ich lag in seinen Armen.
In Ordnung.
Du hast dich verändert.
Der Entschluss, den Sie einmal gefasst haben,
muss erfüllt werden.
Nachdem ich so lange gewartet habe,
du gehst einfach so.
Ja.
Mir wurde klar, dass wenn ich mich nicht ändere,
Ich werde
das, was ich will, einfach weiter wegschieben.
Übrigens,
auf wen wartest du?
Shu He.
(Das Ende)